ciao a tutti eccoci qua
buonasera a tutti per questa rai per
questa nave buonasera a tutti
vediamo se youtube mandò la notifica o
se non mandò la notifica bene bene
chissà se in realtà notifica ciao a
tutti comunque il tema è quanto il
passato può influire sul presente il
passato di don matteo pesa 90 kg bene la
notifica è arrivata
allora perché il titolo quanto pesa il
tuo passato perché il nostro passato a
un pezzo ha un peso è come tutti i pesi
diciamo costituisce un vincolo
costituisce un blocco su quello che noi
facciamo nel presente
spesso noi interagiamo diciamo nel
momento presente sulla base delle
cicatrici che abbiamo vissuto nel
passato e si innescano dei meccanismi
che so che sono uno dei meccanismi
difesa i meccanismi difesa li mette in
atto la parte saluto anche isabelle
grandi iscriviti al canale di crescita
personale di isabelle grande e non c'è
la canetti se no
iscrivetevi anche al canale di
decrescita personale della chiara
caneschi quindi vi iscrivete i due
canali il muro crescete nell'atto
decresce ter è stata la stessa statua
alla fine bene e quindi teniamo presente
luana smaila buonasera rosa pisano marco
è un po tutti gli altri è chiesto più
richiesti da zero esatto paolo isabel
insomma saluto un po tempio son ismaele
allora il peso del passato come
influisce
il peso del passato influisce per un
motivo per un motivo molto semplice è il
motivo per cui il passato
diciamo così influisce influisce sul
presente e appunto avviene tramite il
meccanismo difese meccanismo difesa
cerca di preservarci da quello che dalle
sofferenze vissute nel passato purtroppo
spesso questo meccanismo difesa e un po
fallace nel nel preservarci cioè
sovradimensionato diciamo così la difesa
per cui e ti difende anche quando il
pericolo non c'è diventa una sorta di
pregiudizio il meccanismo di difesa cioè
non interviene più quando c'è
effettivamente un pericolo ma interviene
a priori interviene però la tua impresa
o delle tranvate diciamo così nelle tue
relazioni sentimentali prima che li
appena conosce una persona
il meccanismo difesa ti dice sarà
un'altra tranvata e quindi tutti
difenderai è un po come dire messo le
dita nella presa di corrente hai messo
dita nella presa di corrente da piccolo
e non è che devi fare le cinque anni di
ingegneria per capire che metterete
nella corrente diciamo ti generati
genera sofferenza nella presa è però
cosa vuol dire esatto ancora più bella
canetti da canetti fa solo danni
eccola dei chiara caneschi scrivete al
canale dichiara caneschi famoso canale
di crescita personale
l'unico canale del web di youtube di
decrescita personale così visti momento
è quello della chiari canesca è quello
di isabelle grande isabelle grado di
spiega come se le più giovani più belli
e chiara caneschi vi spiega come essere
più vecchie più brutti bovi scrivete a
tutti i canali e restate esattamente
allo stesso modo in uno dei giorni
nell'altro
chiamate bene ok andiamo avanti
quindi cosa vuol dire cosa vuol dire
esatto perché chiara caneschi insegna
come avere problemi isabelle grande come
risolvono i problemi
bovi scrivente 82 canali prima vi
procurati problemi e poi andate nel
canale al disabile e li risolvete quindi
seta posto
siete a posto allora quindi andiamo
avanti quindi dovete iscrivervi a tutti
e due canali e no rompete le scatole e
anche al mio ovviamente quindi andiamo
avanti con il discorso quindi è
importante diciamo così calibrare il
meccanismo di difesa è molto importante
come calibrare il meccanismo difesa per
evitare che diventi un meccanismo di
offesa per evitare che questo peso del
passato diventi talmente eccedente
diventi talmente eccedente che ci possa
che ci possa far danni durato un secondo
quindi comunque paesi panesi e la nostra
è tra le palesi vengono vengono spesso
vengono spesso allora comunque dobbiamo
tenere presente quindi dover riparare
che l'ebraismo difesa che per sua
iniziativa sto meccanismo di feed
non è un qualcosa di negativo però
dobbiamo rendercene conto no perché il
meccanismo difesa da cosa nasce nasce da
un processo anzi da tre processi
percettivi che hanno l'essere umano che
hanno gli esseri umani
il primo processo è quello della
generalizzazione noi purtroppo tendiamo
a generalizzare gli eventi tendiamo a
generalizzare gli eventi per cui ogni
volta che diciamo abbiamo e poi come
dire su cosa e quindi generalizzando gli
eventi si formano delle credenze le
credenze sono e cos'è una credenza
perché spesso non si sa esattamente che
cos'è una credenza immaginate un mobile
un tavolo diciamo una credenza una sorta
di tavolo che è composto da un idea cioè
il piatto del tavolo o del mobile
dell'argine benza come credenza che o
immobile è formato da un'idea e da tante
gambe diciamo così che quelli sono
quelle che sorreggono l'idea e queste
gambe sono fatte dalle esperienze e
dalle esperienze vissute sono fatte dall
esperienza vissuto quindi se tu ti sei
fatto l'idea che mettere le dita nella
presa ti fa male diciamo così
e questo ti sei fatto quest'idea che
ogni volta che metteva le dita nella
presa sentiti male
praticamente viene fuori in questa
credenza che le prese sono pericolose ma
in realtà le prese di corrente non sono
pericolose sono utili anche le prese di
corrente le prese di corrente sono utili
è esatto e dello spessore perfetto
grande grande dove nelle ditte
le prese di corrente sono utili perché
le prese di correnti cc insegna cc
possono dare energia e sono pericolose
se infiliamo le dita dentro no
quindi cosa succede che la persona
smette di usare le prese di corrente
ma per quale motivo smette di usare le
prese di corrente smette di usare le
prese di corrente per un fatto molto
semplice che ha paura a generalizzato a
di stop il frate secondo meccanismo si
chiama distorsione distorsione cioè noi
praticamente generalizziamo e abbiamo
una distorsione nella percezione cioè
crediamo che la presa di corrente di per
sé faccia male o la malga son alessandra
casara la super maggiorata che ha fatto
un altro video
iscrivetevi anche al canale di
alessandra casara che vi insegnerà come
diventare belle ad essa da casarano
insegnerà come diventare belle mentre la
canetti vi insegnerà come diventare
brutte per cui la che metti praticamente
il canale il canale di chi ai cronisti
il canale compensativo di tutti perché
voi prima che le scelte e scrivendo nel
caen ed isabelle grande diventate belle
iscrivendo nel canale di samba casara e
poi mettete tutte le cose a posto
iscrivetevi iscrivendovi al canale della
canetti scrivendo nel canale di chiare
caneschi prima diventate crescete
diventate belle poi vi brutti the di
nuovo e vi abbassate di nuovo col canale
della canesca e tutto torna normale
quindi dovete per forza iscrivervi a
tutti e tre i canali quello di chiari
caneschi di alessandra zara di isabelle
grande a tutti e tre i canali bene
andiamo avanti dato che la caneschi
prenderà poi il mio posto la canetti
prenderà il mio posto nelle aie la
livella la che mette la livella prenderà
il mio posto
prenderà il mio posto dei costi a roma i
corsi roma non li farò al 5 maggio lo
faccio io ma poi li farà chiara caneschi
chiave caneschi detta canetti o canetti
detto che al caneschi partirà con i
bossi a roma quindi diamo il via alla
chiara caneschi li abbiamo la la chiara
caneschi che farà i corsi a roma il
conservava bene non è una storia e bere
vero
facciamo il passaggio il passaggio di
consegne nel prossimo cose che farò il 5
5 maggio sono il passaggio di consegna
chiara caneschi che farei mi costerà fra
i suoi corsi roma diamo spazio ai
giovani i giovani
io sono vado in pensione vado in
pensione
ma insomma la quota cioè che quota 100
io sono a quota mille come don matteo
ormai noi siamo vecchi pensionati siamo
vecchi pensionati
tiferò diplomi ormai insomma vado in
pensione alla di pensione non c'è più
voglia di muovermi ragazzi faccio solo
cose dal dust dalle socie sono le cose
dal divano dal divano non mi sposto
neanche un centimetro tutto dal divano
va bene va bene abbiamo certificato di
ingegnere della seduzione alla canetti e
via va bene andiamo avanti
e ciò dal bagno già sono nato vecchio io
lasciamo spazio e chiare caneschi largo
ai giovani
bene andiamo avanti allora quindi quindi
di processi che ci rovinano la vita
praticamente e che ci fanno fanno sì che
il passato diventi veramente pesante
sono questi meccanismi no meccanismi
sono questi meccanismi sono questi
meccanismi
di difesa che noi abbiamo e questi
meccanismi difesa sono dovuti a che cosa
sono dovuti al al fatto che vogliono in
realtà proteggerci da da quello che ci è
capitato da dare come dire dalle
saccagnate che abbiamo appreso nel
passato è però generalizzano deforma ne
cancellano questi sono i tre meccanismi
che che utilizzano il meccanismo difesa
generalizza vuol dire che c'è è facile
capire se no ti andata male con giovanni
è andata male con carlo ti è andata male
con francesco e fai un'equazione io sono
destinata a fallire da un punto di vista
sentimentale
e allora che cosa fa il meccanismo
difesa per proteggerti diciamo da questo
da questo fallimento sentimentale che
ritiene che possa essere continuo cosa
fa ti fa sì ad esempio che tu non ti
innamori più di nessuno non tira mai più
nessuno perché il meccanismo difesa dice
se tu ti innamori soffri qual è la
soluzione al fatto innamoramento uguale
sofferenza
la soluzione quella nomina molo più
intanto saluto anche flamino franino la
soluzione è quella non m'innamoro più è
ovvio che questa soluzione è una
soluzione per dente da un certo punto di
vista è una soluzione perdente perché è
una soluzione perdente perché tutti
perdi un un'esperienza molto importante
della vita ti perdi completamente
un'esperienza molto importante della
vita
[Applauso]
tu hai tutte le soluzioni e verdi
balzano 72 sono volte vedi esatto esatto
è no sarà viola non ho tutte le
soluzioni
io sono come la canetti il genero
problemi non genera soluzione comunque
iscrivetevi al canale della malga sean
alessandra casara al canale di isabelle
grande e al canale dichiara caneschi che
è la livella praticamente col canale di
isabelle grande e crescente con quello
della alessandra casara diventerete più
belle e poi vi imbruttire te e decresce
rete col canale dichiara caneschi e che
porterà tutta livello tutta livello però
iscrivetevi più interessanti e poi
prenderà il mio posto a roma nei corsi
la chiara caneschi io farò l'ultimo
corso a roma il 5 maggio vi ricordo
tanto ci sarà il 27 aprile il 27 aprile
ci sarà il 27 aprile ci sarà l'incontro
per singola savona quindi tutti single
sfigati in amore venite a savona al 27
aprile
venite a savona il 27 aprile a fare un
incontro per single con cena per i cena
apericena e lezione sulla seduzione 27
aprile savona e poi a roma la mia ultima
apparizione romana dopo lascerò lo
scettro la canetti sarà domenica 5
maggio a roma dalle 9 30 del 19 pd
iscrivetevi perché dopo vi capiterà la
sfiga della canetti sfilate a canetti
roma ci sarà la canetti la mia ultima
apparizione roma sarà il 5 maggio 3 3 3
e 15 11 7 0 3 e il riferimento dopo
abbiamo la canetti dopo abbiamo la
canetti come via nessuno tutti dalla
canetti che bravissima al canetti bad
animava
ma lascia lo spazio alla carne io poi
venga a roma da privato cittadino a
trovare la malga sona va bene scherzo
scherzo no parola canetti prenderà il
posto dare l'ultima apparizione sono
come la madonna sarà l'ultima data
romana sarà il 5 maggio iscrivetevi che
poi vi tocca la canetti vi tocca la
canetti ok bravissima la chianella
canetti e bravissima è bravissima se le
abilità trici psichiatrica nonché
psichiatrica pure lei quindi diciamo è
unisce unisce le due cose perché lei si
debilita da sola no riabilita tritsch e
psichiatrica e psichiatrica e
contemporaneamente in più in più è anche
psicologo sta studiando anche da
psicologa quindi è una l'abilità trecce
psichiatrica psichiatrica e psicologa
aspirante tra poco quindi è tutto e
tutto lei bene e crea problemi e cerca
di risolverli esa attesato se dalla
malgascio na bene bene ok andiamo avanti
quel discorso
quindi tornando al discorso precedente
salutando anche tania grandi dobbiamo
evitare meccanismi senso dobbiamo
calibrare i meccanismi difesa perché se
no non ci rovinano i meccanismi difesa
ci rovinano veramente come facciamo a
calibrare come facciamo a calibrare i
meccanismi di difesa bene
la prima cosa che dobbiamo fare è
intanto conoscerli e dobbiamo porci
delle domande perché il passato le
cicatrici che abbiamo vissuto nel
passato devono indicarci dove siamo
stati ma non dove andremo perché ognuno
di noi ha avuto un passato ognuno ha
avuto un passato chi più pesanti che più
leggero che per ognuno di noi al suo
fardello da portarsi ognuno di noi ha il
suo fardello da portarsi sulle spalle ed
è meglio alleggerirlo questo fardello
perché è come dire se il fardello molto
pesante
non ce la fai a portarlo se il fardello
molto pesante non
non ce la fai a portarle diventa e
diventa un qualcosa di estremamente
negativo quindi dobbiamo dobbiamo
imparare dobbiamo imparare
dobbiamo imparare a a eliminarlo diciamo
così il il fardello il fardello che ci
portiamo dietro
dobbiamo imparare a dobbiamo imparare
eliminarlo perché portarsi dietro
diciamo così un peso portarsi dietro un
peso è semplicemente una cosa
estremamente negativa portarsi dietro un
peso del peso del passato è una cosa
estremamente negativa quindi dobbiamo
renderci conto che se nel presente
diciamo così abbiamo delle paure che
talvolta possono essere paure immotivate
talvolta possono essere delle paure
immotivate
perché come dire per fare un esempio se
il meccanismo difesa ti impedisce di
innamorarti traverso un meccanismo di
narcisismo perfezionista ad esempio se
uno fa un discorso no nelle relazioni
sentimentali come si manifesta questo
meccanismo difesa attraverso dei
ragionamenti tu parli con una persona ti
dice no no ma io non trovo nessuno che
vada bene per me è il thun idc dove
abiti abito a milano ora capite che c'è
un controsenso questo ma è che ti dice
abito sul cucuzzolo della montagna dove
non ci sono abitanti no abito a milano
e com'è possibile che uno che abita a
milano che milano a quattro milioni di
abitanti o quanti ne ha 56 oppure c dove
abiti a roma dove abiti a genova dove
abiti a torino sono città grandi come
fanno a non trovare una persona che vada
bene per loro in una come dire in una
scelta ampia scelta sono ti dicesse
abito sul cucuzzolo della montagna
faccio l'eredità dice vabbè magari
qualche capo letta la trovi però e
invece no invece e quindi molli harley
goss invece non si chiama essere
selettivi rosa m
si chiama essere narcisisti
perfezionisti cioè tu praticamente vai a
trovare dei difetti a tutte le persone
per trovare difetti a tutti e ben all
acqua la quantità non è qualità però
nella quantità ci sta anche la qualità
io non posso credere che in una città
come milano con 3 milioni di abitanti o
4 milioni quello che non ci sia una
persona che ti possa piacere una persona
con la quale tu possa interagire o se tu
vai in giro e conosci non trovi quello
con cui c'è uno scambio reciproco perché
poi un gay trovi quello che ti piace ma
tu non piace a lui a lei a lui insomma
quindi voglio dire è diventa quasi una
pesca facilitata no ecco vedi ss
conferma a roma non c'è nessuna queste
sei una persona ti dice anche in città
così grandi non trova nessuno è perché
non vuole trovare qualcuno allora uno lo
dicesse no io voglio starmene da solo
non volete lo sa nessuno perché se una
persona ti dice ti dice che questa cosa
qua
e allora è perché mette in atto un
meccanismo di difesa mette in atto un
meccanismo difesa cos'è il meccanismo
difesa e io ho preso delle tranvate in
passato non voglio più prenderle ma non
è che la ragione su tanto viene
automaticamente allora il modo più
semplice trovo difetti tutti così perché
poi una motivazione di di dartela no una
motivazione te la devi dare se non ti
dai una motivazione se no ti dai una
motivazione se non ti dai una
motivazione praticamente non hai
possibilità cioè di come dire di
giustificare le cose il modo più facile
per giustificare dire che non c'è
nessuno che vada bene per te
però questo è veramente un
diciamo è veramente una situazione
allucinante appunto immaginate nei
piccoli centri una volta nei piccoli
centri e si trovavano subito no ma è
sono meccanismi difensivi queste sono
solo meccanismi difensivi da un punto di
vista sentimentale affettivo è come dire
ho sofferto tanto a mettere le dita
nella presa che adesso non entra neanche
più in una stanza dove c'è una presa di
corrente per dire no e quindi è ovvio
che tu puoi stare anche a milano ma se
poi stai sempre a casa non esci o quando
esci non guarda nessuno mette in atto
una pubblicazione di chiusura non cerchi
di non interagire con nessuno puoi stare
anche dove vuoi che non troverà e
nessuno no perché per trovare qualcuno
deve prima avere la voglia di trovare
qualcuno quindi devi aprirti alle altre
persone perché o perché se tu sei chiuso
s'è chiusa non guarda nessuno questa è
anche mezzo a una festa con 10 mila
persone ma se tu metti una barriera
metti una chiusura non ti si avvicina
nessuno ovviamente non ti semplice
nessuno
non è che il principe azzurro o la
principessa viene a casa e chi bussa e
ti dice il suo principe azzurro
sono venuto a cercarti eccoti qua e
quindi ci vuole la predisposizione no la
predisposizione e l'apertura verso gli
altri
se uno un'apertura verso gli altri trova
e ha voglia di iniziare una relazione
trova in qualunque caso quando invece
abbiamo un passato che è un fardello e
un peso pesante che ci portiamo di tutte
le esperienze che noi abbiamo reputato
fallimentare tutti i fallimenti che
abbiamo creduto di avere nella nostra
vita
allora non riusciremo non riusciremo a
trovare nessuno ma perché non saremmo
predisposti perché saremo chiusi perché
non interagiremo con le persone e quando
interagiamo con qualcuno diciamo che
troveremo un difetto è quello e senza
capelli e quella i capelli troppo lunghi
e troppo alte quelle troppo basso e
quelle troppo ricche quelle troppo
povero e quello è troppo in un modo e
quelle troppo nell'altro è per cui non
ti va bene nessuno ma non è che questi
qua non vanno bene a nessuno
beh certo la perfezione non esiste
samantha azzurra e perfezione non esiste
e quindi se tu cerchi la perfezione
nella terra terrena anno ha troppi è
certo se uno cerca giustamente se uno
cerca la perfezione se è sicuro di non
trovarono perché siamo tutti esseri
umani ognuno ha i suoi difetti
ognuno ha i suoi difetti e quindi i
difetti in qualche modo vanno accetta
accettati qualcosa va e cioè un
compromesso ma non accade e l'anas alina
elena tadini io vi è una grande città e
faccio una volta below molte persone ma
del giorno escono ogni giorno ma conosce
una persona libera
ppa beh allora persone libere ce ne
saranno no cioè evidente che ce ne sono
che piace ma non è vero cioè c'è
qualcosa che non quadra io tu abiti
avviene da noi mi sembra vienna non so
quanti abitanti ha però che immagino che
sia grande vienna per cui se tu
interagisci con le persone ti dimostri
aperta e ti dimostri aperta non metti
preclusione no già
inizia a dire una persona libera tutto
inizia a conoscere persone e poi come
dire il fatto di piacere è ovvio che se
tu metti subito se tu e dei canoni
talmente precisi per cui non troverai
mai cioè la fregatura quale è quella che
spesso noi ci creiamo un immagine ideale
della persona che vorremmo e a
quest'immagine ideale non corrisponderà
mai un'immagine reale quindi dobbiamo
avere in linea di principio alcuni
alcuni punti fermi ma non possiamo
tirarci un immagine ideale talmente
precisa se no è lo stesso discorso ho
capito che le persone i per logica nole
per le persone per logiche non sono
aperte se non hanno una motivazione ad
esserlo quindi una persona che i per
logica che istintivamente chiusa però
dovrebbe darsi la motivazione che
aprirsi serve per conoscere persone
nuove per poter trovare una persona con
la quale instaurare una relazione quindi
le persone i per logiche tendenzialmente
sono chiuse ma se hanno una motivazione
possono tranquillamente aprirsi possono
tranquillamente predisposte hanno una
motivazione sostenibile
all'apertura quindi evidente no questo
certo che si fanno il ragionamento
inverso non troverò mai nessuno nessuno
va bene per me è ovvio che non riescono
a trovare quell insieme di elementi come
dire bisogna allora c'è questo discorso
massimo b per sapere se un piatto è
buono devi assaggiarlo non puoi molte
persone a priori mettono delle mettono
dei veti mettono dei vincoli unico modo
per sapere sono piatte buono devi
assaggiarlo non puoi scoprire senza
interagire a distanza con una persona
non c'è una check list che dici facciamo
st checklist se tutte le cose che
rispondono allora va bene è un piatto
deve assaggiarlo deve interagire con una
persona diversi livelli per capire se va
bene
ma lo so here e natalini che non sei
solo tu che lo dice lo dicono tante
persone però il messaggio che vuole far
passare è che sono solo i meccanismi di
difesa che parlano sono i meccanismi di
difesa che parlano di un risotto che la
merda boschivo questo sono i meccanismi
di difesa che parlano bene ma sì ma tu
non arriva al punto di conoscere le
persone perché non la vuoi conoscere se
no se tu volessi conoscere persone by
nel supermercato nel centro commerciale
di bmi ogni giorno conosce una persona
diversa ogni giorno
conosci una persona diversa
mi sa che tu le file del check list
quindi o fermi no no io non faccio il
check list ma io sto dicendo che sara
viola io non faccio check list
io non faccio un suono check list se
facessi del check list non sarei qua
cioè nel senso che ognuno poi alle sue
scelte
11 può fare la scelta di non voler star
con nessuno
questa è una scelta libera però uno dice
io voglio stare single non voglio stare
con nessuno non c'entra di fare le check
list o no odino file e le check list
il fatto è che le check list se il
discorso qual è che se uno è in trend
distonia dice io voglio trovare una
persona ma non la trovo è diverso a dire
a me non interessano a nessuno sto bene
così che se ne frega allora questo è un
discorso completamente diverso perché
questa è una espressione della libertà
io non sto dicendo che è meglio vivere
in coppia o vivere symbol ognuno vive
come buone ma le persone che vorrebbero
fare una vita di coppia e che non ci
riescono e perché di fatto non volgono
non vogliono per paura dei meccanismi di
difesa che intervengono quindi io non
sto dicendo non sta perorando la causa
che è meglio fidanzarsi sposasse ben
capito ognuno deve fare quello che vuole
se uno fa la scelta dice no io vorrei
vivere in coppia
esatto elena elena
e le l'azzolini nel supermercato di
vienna si può trovare tutto quello che
vuoi
certo che abbiamo libero arbitrio
dovremmo esercitare il libera bit ma
noel e natalini a un giorno venga vienna
se un giorno vero azienda perché pieno
la città che non ho visto e mi
piacerebbe anche visitarla andiamo
assieme nel supermercato nel centro
commerciale di vienna e ti faccio
trovare e ti faccio trovare il maschio
nel supermercato di via marina come il
pesce lesso uguale però ma il viennese
sono freddi viene visto non solo
dove vai avviene a girare nei
supermercati va bene anche cinesi tutto
ma che vuol dire perché sono tutti cioè
vero che viviamo in un mondo in cui le
persone sono chiuse però dobbiamo
aprirci mora non so mai stata vienna a
me immagino che sia bella vienna non
sono mai stato non sono mai stato però
immagino che sia che sia bella immagino
che sia bello
ebbene sul mercato ci sono la spesa è
però faccio l'esempio supermercato per
fare per fare un esempio potrebbe essere
in tutti in tutti i posti in tutti i
posti va bene comunque quindi cerchiamo
di abbattere il passato cerchiamo di
abbattere il passato ma questo non vale
solo nelle relazioni sentimentali bene
anche nella vita lavorativa non vale
questo solo nelle relazioni sentimentali
questo vale anche nella vita lavorativa
anche nella vita lavorativa
ci sono persone che possono diciamo in
qualche modo ci sono persone che possono
in qualche modo mettersi dei vincoli dei
freni che non hanno se uno pensa che non
troverà mai il lavoro giusto per lui ci
sono gli eterni disoccupati ci sono le
mie terni disoccupati che diceva perché
se disoccupate non c'è nessuno anche
questo io ci saranno disoccupazione per
carità la disoccupazione c'è sarà
difficile trova un lavoro ma persone che
si fanno da dieci anni disoccupati è
perché di fatto non vogliono lavorare
faremo classe di seduzione avviene ma va
bene lasciala canetti a roma alla
canetti fra i corsi di seduzione a roma
e che io farò ricorso distribuzione
avviene facciamo lo scambio e questo è
un dato di fatto no persone che sono le
dieci anni disoccupate persone che sono
da dieci anni disoccupate e perché non è
perché non trovano non hanno voglia di
lavorare non hanno voglia di lavorare
certo che se uno vuole iniziare a fare
il cardiochirurgo magari è difficile
però un lavoro se uno vuole mettere il
modo della volo trova chi non lo fa è
perché non vuole bisogna avere anche
iniziative bisogna avere anche che
l'attività è importante avere iniziative
è importante avere certi vita è
importante impegnarsi e importante
essere aperti e non portate non portarsi
dietro il fardello del passato se tu
amando il tuo padre ti diceva che era
una fallita
se tua madre e tuo padre ti diceva che
io non ho pace supermercati alessandra
casara qualcuno che senti miei video
cerca di rimorchiare sempre alessandra
casa né al supermercato
e vabbé romeo sul mercato è quindi dovrà
tenere presente questo eliminiamo ci sto
fardello del passato freghiamocene di
chi ci diceva non riuscirai non ce la
farai noi se vogliamo possiamo
se vogliamo possiamo veramente ma
dobbiamo metterci del nostro bel merci
dell'impegno dobbiamo metterci della
forza bene vi ricordo gli appuntamenti i
prossimi appuntamenti poi comunque ci
vediamo a questa sera per la live sera
da questa sera nella live serale ci sono
quindi intorno al 22 22 30 quindi
possono appuntamenti serata singola
savona quindi tutti voi sfigati single
che volete trovare qualcuno venite a
savona 27 aprile ci sarà l'apericena
single e la mia lezione sulla seduzione
la mia lezione sulla seduzione quindi
savona 27 aprile ore 20 e 30 serata
sulla seduzione e serata sulla seduzione
e cena per singola per cento single poi
roma domenica 5 maggio 30 19 la mia
ultima apparizione romana poi lasciare
il posto alla canetti quindi iscrivetevi
iscrivetevi da canetti prenderanno posto
e farà lei corse roma al mio posto
comunque 333 15 11 703 per questo viene
a savona stefano gatto rilassavo venga
savona sotto i soldi credito magari sui
soldi quindi bene
l'apparizione a roma l'ultima
apparizione romana sarà il 5 maggio da
una 30 19 riferimento 333 15 11 703 e
quindi lasciamo spazio ai giovani e la
canetti che farai perché la canetti e
psichiatrica
nel senso che come si chiama riabilitato
ice psichiatrica e psichiatriche
temporaneamente in più sta studiando
pure psicologia per cui una psichiatra
psichiatrica psicologa quindi è
l'essenza del corso genera problemi e
tele risolve bene ok ed è un saluto a
tutti ci vediamo dopo ci vediamo dopo io
così resterò solo sul sud
io resterò solo io resterò solo io non
sono psicologo io sono l'ingegnere cara
sara viola sono l'ingegnere non sono
psicologo ma appunto la canetti che
eppure aspirante psicologa quindi a più
skills di me sarà molto più brava quindi
perché lei e psichiatrica io sono solo
un ingegnere quindi posso insegnare poco
mentre la canetti potrebbe potrebbe
risolvere tutto
bene quindi detto questo un saluto a
tutti un saluto a tutti e la canetti
c'entra sempre con la seduzione
un saluto a tutti e ci vediamo più tardi
ci vediamo più tardi
ciao a tutti a dopo a dopo ciao a tutti